Mevcut Durum ve Sonraki Adımlar
Hey!
Buyrun, istediğinizi alın.
Eşya sahipliği transfer edildi.
Teşekkürler.
Şimdi ne yapacağız?
Pencilgon bizim tatlı dillimizdi,
ve şimdi buharlaştı...
O senin arkadaşın, değil mi?
Hadi bir şeyler yap artık!
Daha çok kaçış planımı öngören,
pusu kuran, sonra yüzüme bir arkadaşlık isteği dayayan biri!
Hâlâ biraz iğne üzerinde oturuyorum!
Ah, neyse.
Profesyonel bir oyuncunun sosyal becerilerini sergileme zamanı!
Bol şans!
S-Sana bir sorum var... Sunraku-san.
E-Evet?!
Ben... şey...
Sen ve... Pencilgon...
Tam olarak aranızdaki ilişki nedir?
Ah...
Oyun arkadaşları?
O-Oh, öyle mi?
Arkadaşlar... arkadaşlar...
Dostlar.
Arkadaş Işınlama süresi doluyor.
Cidden, bugün yardım ettiğin
için tekrar teşekkürler.
Bir gün sana karşılığını vereceğim!
Öyleyse, bir ara vaktin olursa,
birlikte maceraya atılmak isteri—
Belki sosyal becerilerini geliştiren
bir oyun bulmalıyım.
Evet. Love Clock oynamak ister misin?
Yok, unut gitsin.
Fazla pizzacı çıraklığı travması.
Ha?
Şu ürpertici kılıç hâlâ orada.
Muhtemelen alınacak kadar tuhaf görünmüyordur.
Yine de orada öylece bırakmak istemem.
Ah, neyse.
Oldukça ürkütücü ama sanırım
yanımda taşıyacağım.
Dostum, uzun zamandır bu kadar
bitkin hissetmemiştim.
Bu gece rahat uyuyacağım.
Bence "uyku" değil, "koma" demek daha doğru.
Evet.
Hadi Thirdrema'ya gidip çıkalım o zaman.
Aynen öyle.
Thirdrema
Ne yapıyorsun, Emul?
O kötüyü yendim, yeniden doğmaya gerek yok!
S...
Sunraku-san!
Harikasın!
Çok endişelendim!
Affedersin?
Hey, geri döndüm işte.
Ah, doğru ya.
Bunun için teşekkürler, Emul.
Wethermon the Tombguard'ı yenmeyi başardım,
senin sayende.
S-Sunraku-san...
Çok mutluyum!
Shangri-La Frontier'in Geliştiricisi
Utopia Entertainment Software
Utopia Halkla İlişkiler Bölüm Başkanı
Sakai Tsukuyogi
Başkan Tsukuyogi!
Durum nedir?
Wethermon the Tombguard yenildi.
Beklenmeyen bu zamanlama
şirkette paniğe yol açtı.
Tahmin edebiliyorum.
Tahmin edilen yenilme sırası
Ctarnidd ile başlıyordu,
Wethermon'ın ortada...
ya da belki sonda düşmesi bekleniyordu.
Sonunda iki gündür ilk kez karımın yemeklerini
yiyeceğim diyordum,
ama yine ofise dönmek zorundayım...
Tsukuri aşağıda mı?
Evet, muhtemelen her zamanki gibi kendini kapatmıştır.
Ama Amachi-san'ın o tarafa gittiğini duydum...
Yani...
Anlıyorum.
Bu işin bir parçası.
Bitkisel
Sindirim İlacı
Boş mu?
K-Kahretsin...
Silahsız giriyorum.
Şans eseri mide ilacın var mı?
Ha?
Ah... hayır, yok.
Anlıyorum.
Shangri-La Frontier
Yapımcı
Ritsu Amachi
Çalışan kimliği tanındı.
Lütfen kodu girin.
Kod tanındı.
Lütfen parmak izlerinizi onaylayın.
Parmak izleri tanındı.
Retina taraması yapılıyor.
Lütfen yüzünüzü sensöre yaklaştırın.
Bu saçmalık!
Lanet olası açıl artık!
Retina izi tanındı.
Orijinal Metin Referans Odası
Hey.
Utopia Kurucusu
Dünya Yaratıcı Yöneticisi
Tsukuyo Tsukuri
Wethermon yenildi.
"Bu gidişle onu yenemeyecekler" diyen sen değil miydin?
Ashura Kai'nin yapamayacağını söylemiştim.
Ödül Terazilerini devreye sokacaklarını beklemiyordum...
Ama hiç hile veya bug kullanmadılar.
Bug
= Oyun tasarımındaki bir hatayı kullanan hareket
Sonuç hakkında şikayet etmek mümkün değil.
Şikayet edemem mi?
Bana bunu deme!
Wethermon'u o iğrenç şekilde zayıflatan sensin!
Hemen bir hata yaptığını itiraf et!
Ha?!
Çünkü verdiğin orijinal istatistiklerle kimse onu yenemezdi!
Çünkü Wethermon'un gerçekten, gerçekten, çok güçlü olması gerekiyor!
O, Divinity'nin en büyük kahramanı!
Ama senin aptal oyun dengesi kaygıların
benim özenle tasarladığım hikaye konseptlerini mahvediyor!
Hikaye ilerleme bayraklarını yenilmez bir canavara bağlayamazsın!
Kafayı mı yedin sen?!
Bu ne cüret?!
Benim güzel dünyamın artıklarıyla beslenen bir parazitsin!
Bu da neydi?!
Kıymetli küçük dünyanı dengeleyemedin,
bu yüzden işe el atıp senin yerine ben yapmak zorunda kaldım!
Aptal!
Kepeğin korkunç!
Seninki de öyle!
Ben iki gün önce duş aldım!
Ben de üç gün önce aldım!
Karnım ağrıyor.
Ama bu beni korkutup kaçırmamalı.
Yeter, ikiniz de!
Daha ne kadar çocuklar gibi kavga edeceksiniz?!
Sen sus!
Karnım... ağrıyor!
Utopia'nın göz bebeği, tamamen sürükleyici VR oyunu Shangri-La Frontier.
Dünyayı Tsukuyo Tsukuri tasarladı,
ve Ritsu Amachi onu bir oyun olarak işleyecek şekilde dengeledi.
Kim hayal ederdi ki
ana geliştirme ekibinin anaokulu çocukları gibi kavga edeceğini?
Zaten önümüzdeki şeyler için yapmam gereken o kadar çok şey var ki...
Yine de bu ikisi, her seferinde...
Sakin olun.
Onları sakinleştirebilecek tek kişi benim.
Yine de...
Shangri-La Frontier'in hikayesinin
bu beklenmedik şekilde başlayacağını düşünmek...
B-Bakın ikiniz! En azından gidip bir duş alın!
Kes sesini, pomat kokulu dört göz!
Hasar 1
Hizutome
Saiga
Bugün büyük bir adım attım... çok büyük bir adım!
Hizutome-kun bana yanına gelmemi istedi...
Gel, yanımda dur.
Ve bana o kadar hediye verdi ki...
Ashura Kai'nin geride bıraktığı eşyaları kastediyor (Aslında hediye değil)
Senin için.
B-Biz gittikçe yakınlaşacağız ve zamanla,
belki gerçek dünyada da yakınlaşırız...
Ciyak!
Hizutome
Yarın sabaha kadar önemli işlerim var
Girme!
Tamam...
Hadi gidelim artık!
Kazandıklarımı hesaplamam lazım.
B-Babam—
Patron seni görmek istiyor.
Ne zamandır ağlıyorsun?
Bir soru sorabilir miyim o zaman?
O inatçı ihtiyarı nasıl buldun?
Şey, Aniki Vash...
Wethermon gerçekten çok güçlüydü.
Şu Woodmage falan hikayeydi.
Tahmin edebiliyorum.
Saçma sapan oyunlardaki deneyimim olmasaydı
mantıksız saldırıların norm olduğu,
daha başlamadan biterdi.
Hey, Emul-chan.
Burnunu nereye siliyorsun?
Bu dünyadan memnun ayrıldı mı?
"İşi iyi kotardık" dedi.
Ah, mükemmel.
Yetiştir ve yolu aç...
Belki de zamanı gelmiştir.
Zamanı...?
Bu dünyanın gerçeğini öğrenmek ister misin, evlat?
Büyük bir onur duyarım.
O zaman yapmanı istediğim küçük bir şey var.
Yapmamı mı?
Bana birkaç eşya getir yeter.
Ha?
Bunun bir süreci var, anlıyor musun?
Bunu tamamladığında,
sana bu dünyanın gerçeklerini anlatacağım.
Hadi ama!
Bonus benzersiz senaryom Vorpal Epic'i başlatacağım için çok heyecanlıydım,
ve karşıma malzeme toplama görevi mi çıktı?
Peki, tamam.
Zaten bu tarz şeyler hep böyle başlar.
Bakalım... Gereken eşyalar...
Bonus Eşsiz Senaryo
Vorpal Epic
Gerekenler
Alıcı Delta
Konumlandırıcı Delta
Verici Delta
Alıcı Delta, Konumlandırıcı Delta,
Verici Delta...
Sanırım ana fikri anladım, ama bu şeyleri
nerede arayacağım ki?
Yoksa beni körü körüne
göndermeyeceksin herhalde...
Doğru.
Işıksız Çoraklar denen
bir yere bak.
Şey...
Işıksız Çoraklar mı?
Tanrılığın Demir Harabeleri
Thirdrema
Prizmatik Orman Mağarası
Diremarsh Bataklığı
Secondale
Azgın Orman
Sanırım Thirdrema'ya hiç yakın değil, değil mi?
Öyle basit bir haritada bulamazsın onu.
Sanırım sıradaki durağım Peatz'in dükkanı olacak.
Peki, o zaman...
Sanırım dönüşünü sabırla
bekleyeceğim.
B-Bekle!
Biraz daha bilgi veremez misin?!
Çok büyük bir aptal değilsen,
yakında bulursun.
Belki de şu an bulunduğum yerden
çok ileride bir bölgededir?
Eşsiz senaryolar bir nevi
oyun sonu içeriği gibi, yani...
Mantıklı aslında.
Görünüşe göre epey uzun bir yolculuk olacak!
Tatlı, saf Emul...
Şaşırabilirsin.
İşte bu be!
Şu Wethermon savaşından sonra
seviyem fırladı resmen!
Bir sürü yeni yetenek ve
evrimleşmiş yetenek de geldi!
Evrimleşen  Matkap Delici → Parlak Deliş
Evrimleşen  Paten Ayak → Sürüklenme Adımı
Evrimleşen  Savunma Kalkanı → Anlık Tepki
Evrimleşen  En İyi Adım → Ay Sıçrayışı
Evrimleşen  Aç Kurt → Geçici
Evrimleşen  Beş Kayık Sıçrayışı → Altı Kayık Sıçrayışı
Evrimleşen  Vorpal Kılıç Tekniği [Ay Yansıması]
→ Vorpal Kılıç Tekniği [Ay Yansıması] v3
Sert Dönüş → Yetenek Seçimi
Ateşleme Lv. 1
Aşırı Isınma Lv. 1
Büyük Tırmanış
Düelloculuk
Nitro Kazancı Lv. 1
Sınırsız Kesme
Suikastçi Deliş Lv. MAX
Yakın Dövüş Lv. MAX
Sanırım Yetenek Bahçesi'ne
yeni bir ziyaret vakti geldi!
Gerçekten harika iş çıkardın!
Böyle bir güç artışıyla bir süre
oyunu rahatça geçerim!
Ama bekleyin, daha bitmedi!
Evet, unutma...
Wethermon savaş ganimetlerini!
Zamanı geldi!
Bütün bu çabaya değmeyecek bir ödül için beni uğraştırmazlardı, değil mi?!
Hadi bakalım, ver şunu!
Eşyaları Kullan
Gerçeğin Kitabı: Mezar Bekçisi
Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı
Inventoria Anahtarı
Gerçeğin Kitabı: Mezar Bekçisi
Bu da ne ya?
"Gerçeğin Kitabı: Mezar Bekçisi."
Gerçeğin Kitabı: Mezar Bekçisi
Bölüm 1: Mezar Bekçisi Wethermon'un Doğuşu
Çok çok eski zamanlarda, Tanrısallık Çağı denen dönemde, küçük bir yanlış anlaşılma yüzünden Wethermon zayıf bir anında küçük bir yalan söylemiş ve bu Setsuna'nın ölümüne yol açmıştı. İşte bu yüzden Wethermon, mezarını sonsuza kadar korumaya ant içti. Setsuna Wethermon'u çok iyi tanıyordu ve ölüm anında şöyle bir dilek tuttu: "Ölüm bile mezarımı korumasını engellemeyecekse, birinin onu durdurmasını diliyorum."
Hah, sadece Wethermon'un geçmişine dair ayrıntılı bir özet.
Bunu sonra okuyabilirim.
Hadi ama, kullanabileceğim bir şey ver!
Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı
Tanrısallık Çağı'ndan bir kılıç ustasının bıraktığı dijital kılıç teknikleri kaydı.
Bir bakalım... "Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı"?
Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı...
"Tanrısallık Çağı'ndan bir kılıç ustasının bıraktığı dijital kılıç teknikleri kaydı."
"İçinde kayıtlı darbeler gökyüzünü yarabilir,
yeryüzünü delip karanlık bulutları dağıtabilir."
"Bu teknikleri çözümlemek ve öğrenmek için Tanrısallık ekipmanı gereklidir."
Bir dakika, "Açık Gökyüzü" Wethermon'un kullandığı yeteneklerden biri değil miydi?
Ne? Ne?!
Ne oldu, Sunraku-san?
Wethermon'un yeteneklerini öğrenebilecek miyim?!
Şaka mı bu?!
Yani...
"Gökyüzünü Açma"yı da öğrenebilir miyim?!
Bu inanılmaz derecede iyi!
Tanrısallık ekipmanı gerekli diyor, yani biraz zaman alabilir...
Ama bu harika olacak!
Değil mi, Emul?
Yanaklarımı koparacak sandım...
İşte bu!
Hadi tempoyu düşürmeyelim!
Ve son ganimetim!
Inventoria Anahtarı
Bak, bir aksesuar!
Bayağı iyi bir stat artışı sağlıyordur!
Bir bakalım...
Inventoria Anahtarı
"Inventoria Anahtarı."
"Bir depolama alanının hem kapısı hem de anahtarıdır,"
"Tanrılık döneminde bile yalnızca seçilmiş
birkaç kişinin taktığı özel bir bileklik."
"Takan kişi öldürülse bile,"
"ne aksesuar ne de depo alanındaki
eşyalar çalınamaz."
Hey, fena değil!
"Genişletilebilir bir alana
taşınabilir erişim sağlar."
"Anatomik verilerle senkronize olup
kullanıcının bir parçası haline gelir."
"Sınırsız depolamalı bir depo gibi mi?"
Yani 50 metreden küçük her şeyi
atabileceğin bir eşya kutusu gibi?
Ayrıca biraz MP harcayıp depo
alanının içine de ışınlanabiliyorum, ha?
Umduğum kadar havalı değil,
ama bir deneyelim bakalım.
A-Aaaa, kayboldu!
Demek benim depo alanım burası... ha?
A-Ama...
Kullanabileceğim şeyler istediğimin
farkındayım ama..."
Standart Dışı Özel Zırh
Adebane
Standart Dışı Silah: Tel
Keep-Out Wire
Standart Dışı Silah: Kılıç
Harbinger
Bu da ne böyle ya?!
Şu an neredeyse meteliksizim,"
ama kıyasıya pazarlık yapıp
bunları almayı başardım."
Bir dahaki gelişimde çok daha
güzel şeyler getireceğim."
Umarım bu seferlik bana göz yumarsın."
Bu çiçekler beş dakika açık kalıp
sonra soluyor."
Ama solmadan önce toplayıp
envanterine koyarsan,"
çiçeklerin açık kaldığı söyleniyor."
Bir an yaşayıp, sonsuza dek kalıyorlar..."
Çiçeğin adı da buradan geliyor—
"Setsunatowa.""
Bizim için biçilmiş kaftan, değil mi?"
Kendine bir kopya dedin,"
ama bana göre sen asıl olansın."
Gerçek olan."
Köklerini öğrenmek istersen...
bu dünyanın gerçeğini..."
"Bahamut"u ara."
Bu dünyanın gerçeği, öyle mi?"
Aslında Wethermon the Tombguard'ı
yendikten sonra SLF'yi bırakmayı planlıyordum..."
Ama tamam, Set-chan."
Bu Bahamut denen şey her neyse,
tüm sırlarını ağzından alacağım.
Yeni Bölüm
"Kurtlar Yola Çıkıyor, Hırslanın."
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Hızlı Koşucunun Gizli Çiçek Mezarına Ziyareti
Mini!
SLF Tiyatrosu
Bir an için yaşarlar,
sonra sonsuza dek kalırlar...
Çiçeğin adı da bunu yansıtıyor— "Setsunatowa."
Bizim için biçilmiş kaftan, değil mi?
Ama bunları bulmak hiç kolay olmadı.
Yeniden doğduğumda tüm ekipmanıma el konuldu.
Üzgünüm, ama acelen var.
Beni Thirdrema'ya giden gizli yoldan
götürür müsün?
Peki, ödemem nerede?
Hey, teşekkürler!
İzin verirsen, borç alacağım.
Acelem var, sonra görüşürüz!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Lütfen bu minnettarlığımın bir ifadesi olarak kabul et.
Etkinliği tamamladım ve ganimeti aldım!
Hey!
Gideceğini biliyordum.
Ama şafaktan önce buraya gelmek istedim.
Ne olur ne olmaz diye... anlıyor musun?
Böyle şeyler ummanın saçma olduğunu biliyorum.
Ne kadar da duygusalım, değil mi?
Neyse, geri döneceğim.
Set-chan.